គេថាអ្នករាំប្រុសល្អបំផុតនៅឆាងអាន
គឺអ្នក។
និយាយ។
និយាយអ្វីមួយមក ស៊ូ ហ្ស៊ីឈី។
គ្រាន់តែនិយាយវាទៅ។
លោក Xu Ziqi ។
តើអ្នកណាជាអ្នករាំប្រុសល្អបំផុតនៅ Chang'an?
អ្នករាំប្រុសល្អបំផុតនៅឆាងអានគឺ...
គឺលោកគ្រូ ហ្វាង លីហិន និងលោកគ្រូ យីងស៊ីយ៉ុង។
អ្នកហាក់ដូចជាដឹងច្រើនណាស់។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅឆាងអានស្គាល់អំពីមេរបាំទាំងពីរនាក់។
មែនទេអ្នកទាំងអស់គ្នា?
បាទ/ចាស៎។
ពួកគេរាំបានយ៉ាងស្រស់ស្អាត។ ខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញពួកគេ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ...
លោកគ្រូ យីង
សូមក្រឡេកមើល។ មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
លោកគ្រូយីង សូមអនុញ្ញាតឲ្យខ្ញុំមើលអណ្ដាតរបស់លោកផង។
បងប្រុស ខ្ញុំពិតជាមានរឿងបន្ទាន់មួយ។
លីន។
នេះ​ជា...
...គោលដៅ​ច្រើនពេកហើយ!
បងប្រុស ខ្ញុំមិនចូលទេ។
គ្រាន់តែផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
បងប្រុសអើយ សូមជួយខ្ញុំផង។
ជំងឺភ័យស្លន់ស្លោចំពោះស្ត្រីរបស់លោកគ្រូយ៉ង
បានប្រសើរឡើងគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
ក្នុងអត្រានេះ
លោកគ្រូវ័យក្មេង យីង និង អ្នកស្រី ជីនអឺ
អាចបន្តចូលរួមក្នុងការប្រកួតប្រជែងស្រីពេស្យា
ដោយគ្មានបញ្ហាអ្វីឡើយ។
មែនហើយ ពិតមែន។
តើវាជាអ្វី?
លោកម្ចាស់
ហួ ស៊ាវហ្វី ឥឡូវនេះនៅច្រកចូលវួដពីងកាង
សួរជាពិសេសដើម្បីជួបអ្នក។
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ ឆាប់ឡើង!
ចាប់ផ្តើមធ្វើសមាធិ
និងធ្វើឱ្យចក្រារបស់អ្នកសកម្ម។
ស្រូបចូល។
ដកដង្ហើមចេញ។
ប្រាប់ខ្លួនឯង
ហួ ស៊ាវហ្វី គ្រាន់តែជាពពកមួយដែលកំពុងកន្លងផុតទៅប៉ុណ្ណោះ។
ពពកមួយកំពុងឆ្លងកាត់។
វីរជន លោកគ្រូវ័យក្មេង,
ហួ ស៊ាវហ្វី អញ្ជើញអ្នកឱ្យរាំជាមួយនាង
សម្រាប់ជុំទីមួយនៃការប្រកួតប្រជែងស្រីពេស្យា។
ហោះហើរពីស្លាបមួយទៅស្លាបមួយ,
អបអរសាទរ​ដល់​វាសនា!
ស្រូបចូល។
ដកដង្ហើមចេញ។
វីរជន លោកគ្រូវ័យក្មេង,
ហួ ស៊ាវហ្វី អញ្ជើញអ្នកឱ្យរាំជាមួយនាង
សម្រាប់ជុំទីមួយនៃការប្រកួតប្រជែងស្រីពេស្យា។
ហោះហើរពីស្លាបមួយទៅស្លាបមួយ,
អបអរសាទរ​ដល់​វាសនា!
វីរជន លោកគ្រូវ័យក្មេង,
ហួ ស៊ាវហ្វី អញ្ជើញអ្នកឱ្យរាំជាមួយនាង
សម្រាប់ជុំទីមួយនៃការប្រកួតប្រជែងស្រីពេស្យា។
ហោះហើរពីស្លាបមួយទៅស្លាបមួយ,
អបអរសាទរ​ដល់​វាសនា!
សូម​រក្សា​ភាព​ស្ងប់ស្ងាត់​ចុះ លោក!
ហួ ស៊ាវហ្វី អញ្ជើញអ្នកឱ្យរាំជាមួយនាង
សម្រាប់ជុំទីមួយនៃការប្រកួតប្រជែងស្រីពេស្យា។
ឈប់ស្រែកទៅ!
តើអ្នកមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សមានសន្តិភាពខ្លះទេឬ?
យីងស៊ី ចេញទៅ ហើយបណ្ដេញអ្នកបង្កបញ្ហានោះចេញ។
បាទ/ចាស៎។
សូម​រក្សា​ភាព​ស្ងប់ស្ងាត់​ចុះ លោក។
លោកគ្រូវ័យក្មេង យីង។
វីរបុរស។
លោកគ្រូវ័យក្មេង។
ប៉ុន្តែ។
តើអ្នកធ្លាប់ឮទេ?
វីរបុរស សសរភ្លោះមួយក្នុងចំណោមសសរភ្លោះរបស់ទីក្រុងឆាងអាន
បានស្លាប់ទៅហើយ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលនៅសល់។
វាមិនអាចឆាប់បែបនេះទេ។
Fang Lihen ។
អឺហា។
កុំរើអី។ ខ្ញុំឃើញអ្នក។
បើមានបញ្ហាអ្វី សូមខលមកខ្ញុំ
ហើយទុកអាលីឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
អ្នក...
Fang Lihen ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
អ្នកត្រូវការ...
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
សសរភ្លោះមួយក្នុងចំណោមសសរភ្លោះរបស់ទីក្រុងឆាងអានបានបាត់ទៅហើយ។
អ្នកគឺជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាននៅសល់។
តើវីរបុរសមិនមែនដោយសារតែអ្នកទេឬ?
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន ចូរមករកខ្ញុំ។
លោកប្រធានាធិបតី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរាំជាមួយខ្ញុំ?
វាមិនសមរម្យទេ,
ពិតជាមិនមែនទេ។
អ្នក...
បើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងកាន់ជើងរបស់អ្នក ហើយមិនលែងឡើយ។
កញ្ញា Xiaofei ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ក្រោកឡើង អឺហា។
ប៉ុន្តែ។
ក្រោកឡើង។
កញ្ញា Xiaofei ។
លោកប្រធានាធិបតី ហ្វាង។
ឈប់​នៅ​ត្រង់​នោះ។
Fang Lihen ។
ប្រធានាធិបតី។
បើអ្នកមិនព្រមថ្ងៃនេះទេ
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នករាល់ថ្ងៃ។
អ្នកនឹងឃើញខ្ញុំភ្លាមៗនៅពេលអ្នកបើកភ្នែក
ហើយឮសំឡេងខ្ញុំ សូម្បីតែពេលអ្នកបិទវាក៏ដោយ។
អ្នកត្រូវតែយល់ព្រមតាមសំណើរបស់ខ្ញុំ។
មើលថាតើនាងមានការតាំងចិត្តយ៉ាងណា។
ហេតុអ្វីមិនគ្រាន់តែយល់ព្រម?
ទេ។
អ្វីផ្សេងទៀតគឺល្អ,
ប៉ុន្តែបញ្ហាស្រីពេស្យានេះ
គឺមិនអាចទៅរួចទេ។
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
ហួ ស៊ាវហ្វី។
ការលេងសើចប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នក
ខ្ញុំអាចទទួលយកអារម្មណ៍របស់នារីវ័យក្មេងម្នាក់
សម្រាប់តែការសប្បាយប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែជីវិតត្រូវការផែនការ។
ជំហាននីមួយៗត្រូវតែត្រឹមត្រូវ។
ជំហានខុសមួយនាំឱ្យមានជំហានជាច្រើនទៀត។
តើ​ស្រីពេស្យា​មាន​ឋានៈ​អ្វី?
ទោះបីជាពួកគេអាចចូលទៅក្នុងសង្គមជាន់ខ្ពស់បានក៏ដោយ
ពួកគេ​នឹង​នៅតែ​ត្រូវ​មនុស្ស​មាន​អំណាច​មើលងាយ។
ស្ត្រីម្នាក់
ដែលមានប្រវត្តិមិនសូវមានកិត្យានុភាព
គួរតែរកនរណាម្នាក់រៀបការជាមួយ។
កុំខ្ជះខ្ជាយជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជ្រើសរើសធ្វើជាស្រីពេស្យា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរឿងធំបែបនេះ?
ខ្ជះខ្ជាយជីវិតខ្ញុំមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យការធ្វើជាស្រីពេស្យាស្តាប់ទៅគួរឱ្យខ្លាចម្ល៉េះ?
បើការធ្វើជាស្រីពេស្យាគឺអាក្រក់ម្ល៉េះ
តើ Gu Jin'er ធ្វើ​បាន​ល្អ​យ៉ាង​ណា?
អ្នកថែមទាំងគាំទ្រនាងជាសាធារណៈទៀតផង
និងចូលរួមកម្មវិធីជាច្រើនជាមួយនាង។
ស្ថានភាពរបស់ Gu Jin'er គឺខុសគ្នា។
នាងពិតជាមានសំណាងណាស់ដែលត្រូវបានលក់ទៅឱ្យស្រុកពីងកាង
ហើយត្រូវបានកំណត់ឱ្យនៅទីនោះអស់មួយជីវិត។
មនុស្សកើតមកក្នុងវណ្ណៈសង្គមផ្សេងៗគ្នា
ហើយរឿងខ្លះមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
ការក្លាយជាស្រីពេស្យា គឺជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុតរបស់នាង។
ប៉ុន្តែអ្នក, Hua Xiaofei,
គឺខុសគ្នា។
ហ្គូ ជីនអឺ ស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់
ប៉ុន្តែព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំរាល់ពេលដែលនាងឃើញខ្ញុំ។
តាមពិតអ្នកកំពុងប្រើនាងជាកូនអុក។
អ្នកទាំងពីរនៅតែបដិសេធអ្នកនាង ស៊ាវហ្វី
ដោយ​មិន​បាន​ពន្យល់​ពី​អ្វី​ដែល​កំពុង​កើត​ឡើង​ពិត​ប្រាកដ។
វាកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត!
នេះជាស្ថានភាព៖
ដើមឡើយ,
លោកគ្រូវ័យក្មេង យីងស៊ីង ត្រូវបានគេសន្មត់ថាត្រូវប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នកនាង ជីនអឺ។
និងចៅហ្វាយរបស់យើង
គឺជាចៅក្រមម្នាក់ក្នុងចំណោមចៅក្រម។
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើឱ្យលោកម្ចាស់វ័យក្មេង យីងស៊ីយ៉ុង សន្លប់។
ហើយឥឡូវនេះ
ទើបតែប៉ុន្មាននាទីមុននេះ
ចៅហ្វាយរបស់យើងបានទទួលបញ្ជាពី Guild
ដើម្បីជំនួសលោកម្ចាស់វ័យក្មេង យីងសៀង ហើយប្រកួតប្រជែងជាមួយកញ្ញា ជីនអឺ
ហើយពួកគេត្រូវតែឈ្នះ។
តើអ្នកយល់ឥឡូវនេះទេ?
យល់​ទេ?
នៅឱ្យឆ្ងាយពីវា។ រក្សាគម្លាតរបស់អ្នក។
ស៊ីឈី!
អ្នកគួរតែជួយខ្ញុំជាមួយនឹងសេចក្តីសប្បុរសនេះ។
អ្នកត្រូវតែបញ្ចុះបញ្ចូល Hua Xiaofei
មិន​ឲ្យ​ចូលរួម​ការ​ប្រកួត​ម្ចាស់ក្សត្រី​ផ្កា។
ប្រសិនបើនាងពិតជាចូលរួមមែននោះ
មនុស្សនឹងនិយាយដើមគេអំពីនាងអស់មួយជីវិត។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់នាងនឹងត្រូវបំផ្លាញ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​អាក្រក់​ចំពោះ​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​របស់​នាង?
ងារ​ជា​ម្ចាស់ក្សត្រី​ផ្កា​ត្រូវ​បាន​ទទួលស្គាល់​ជា​ផ្លូវការ​ដោយ​តុលាការ។
ទេ នោះមិនមែន...
មិនអីទេ កុំបារម្ភអី។
សូមអង្គុយចុះ។
ស្ត្រីម្នាក់
ដែលមិនមែនជាអ្នកបម្រើដ៏ថោកទាបដែលត្រូវបានជួញដូរ
ប៉ុន្តែ​ក៏​ចង់​បង្ហាញ​ខ្លួន​ជា​សាធារណៈ​ដោយ​អន្ទះសារ។
ជំនាញរបស់ គូ ជីនអឺ ក្នុងវិស័យតន្ត្រី អុក អក្សរផ្ចង់ និងគំនូរ
កំណាព្យ និង​សំណេរ
ពិតជាមានសមត្ថភាពខ្ពស់ក្នុងចំណោមស្ត្រីនៅឆាងអាន។
ប៉ុន្តែអែលឌើរ យី នៅតែមើលងាយនាង
គិតថាប្រភពដើមរបស់នាងរាបទាបពេក។
តើ​ប្រវត្តិ​របស់​អែលឌើរ យី ជា​អ្វី​ឲ្យ​ប្រាកដ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលងាយមនុស្សបែបនេះ?
តាមពិតទៅ នាងក៏មកពីវណ្ណៈអភិជនដែរ
ដូចខ្ញុំដែរ យើងចែករំលែកសំណាងអាក្រក់ដូចគ្នា។
ឪពុករបស់នាងជាមន្ត្រីឋានៈទីបីនៅក្នុងតុលាការ។
ចំពោះការជំរិតទារប្រាក់ពីប្រជាជនសាមញ្ញ
គាត់ត្រូវបានជាប់គុក
ហើយក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់បានរងទុក្ខដោយសារវា។
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំឆ្ងល់ជាយូរមកហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាក្នុងចំណោមព្រឹទ្ធាចារ្យទាំងបួននាក់នៃសមាគមនេះ
តើនេះជាអែលឌើរ យី ជាពិសេសមែនទេ?
ប្រមុខ​នៃ​ពួក​ព្រឹទ្ធាចារ្យ​ទាំង​បួន?
តើវាដោយសារតែរូបរាងដ៏សង្ហារបស់នាងមែនទេ?
កុំមើលស្រាលអែលឌើរ យី។
យ៉ាងណាមិញ នាងមកពីពួកអភិជន។
នាងមានការអប់រំល្អ
និងមានទេពកោសល្យ។
កិច្ចការទាំងអស់របស់ Guild
ហើយសៀវភៅគណនីត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយនាង។
ខ្ញុំ​ឆ្គង​ណាស់។
លោក​សុខសប្បាយ​ទេ?
អ្នកបម្រើ...
យើងគ្រាន់តែជជែកគ្នាលេងៗទេ។
បច្ចេកទេសរបស់អ្នកសម្រាប់ការកំពប់តែគឺឆ្គងណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកបានបាញ់ទឹកតែបន្តិច,
វា​អាច​ហាក់​ដូច​ជា​ធម្មជាតិ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានចាក់ចេញពាក់កណ្តាលឆ្នាំង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីខុសទេ។
ថ្ងៃនេះដៃខ្ញុំមិនសហការទេ។
Xu Ziqi មិនមែនជាមនុស្សក្រៅភពទេ។
អ្នកអាចនឹងចាកចេញ។
បាទ/ចាស៎។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក?
កុំមើលស្រាលអែលឌើរ យី។
យ៉ាងណាមិញ នាងមកពីពួកអភិជន។
នាងមានការអប់រំល្អ
និងមានទេពកោសល្យ។
កិច្ចការទាំងអស់របស់ Guild,
រួមទាំងសៀវភៅគណនេយ្យ
ស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់នាង។
លី អូ លី
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
កន្លែងណានៅលើផែនដី
តើសៀវភៅគណនីរបស់អែលឌើរ យី មែនទេ?
យើងមានភ្នាក់ងារជាច្រើនកំពុងស៊ើបអង្កេតរឿងនេះអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
ប៉ុន្តែយើងទើបតែដឹង
ថាមេក្លោងគឺជាសាច់ញាតិរាជវង្ស។
នោះ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ស្ថិត​ក្នុង​ស្ថានភាព​លំបាក​បែប​នេះ​ទេ។
ហួ ស៊ាវហ្វី។
ខ្ញុំ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរប្រញាប់ប្រញាល់ម្ល៉េះ?
តើអ្នកខ្វាក់ភ្នែកមែនទេ?
វាបន្ទាន់។
ខ្ញុំរកមិនឃើញអ្នកណាម្នាក់ទេ។
តាមពិតទៅ
ស្វែងរកដៃគូរាំ
វា​មិន​ពិបាក​ទេ។
តើអ្នកចាំអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ?
នៅឯលំនៅដ្ឋានរបស់ហ្វាងកាលពីម្សិលមិញ?
ម្សិលមិញអ្នកនៅផ្ទះរបស់ហ្វាងមែនទេ?
ម្សិលមិញខ្ញុំនៅជាមួយលី
និង យ៉ាង លីន ឈរនៅពីមុខអ្នក។
បើអ្នកត្រូវការអ្វី សូមមករកខ្ញុំ។
ទុកឲ្យលីនៅម្នាក់ឯង។
លោកប្រធាន ហ្វាង ខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
តើខ្ញុំបានធ្វើទេ?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតអំពី ហ្វាង លីហិន ប៉ុណ្ណោះ
ហើយមិនបានឃើញអ្នក។
តើអ្នកមានគម្រោងនិយាយអ្វីកាលពីម្សិលមិញ?
ខ្ញុំឈរនៅពីមុខអ្នកបែបនេះហើយ...
តើអ្នកមិនមានគំនិតអ្វីទេឬ?
តើ​គំនិត​អ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីក្នុងរយៈពេលប្រាំពីរថ្ងៃ?
ក្នុងរយៈពេលប្រាំពីរថ្ងៃ,
ការសាកល្បងលើកដំបូងសម្រាប់របាំផ្គូផ្គងម្ចាស់ក្សត្រីផ្កា។
លោក Xu Ziqi ។
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយបាន សូមសួរមក។
អ្នកមានមនុស្សច្រើនណាស់នៅក្នុងក្រុម Buliangren របស់អ្នក
តើអ្នកអាចឲ្យខ្ញុំខ្ចីដៃគូរាំបានទេ?
ទៅ។
តោះទៅ។
ផ្លាស់ទីវា។
ប្រញាប់ឡើង!
តំណែង។
មួយ, ពីរ, បី, បួន។
ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។
ពីរ, ពីរ, បី, បួន។
អង្គុយចុះហើយលើកដៃឡើង។
ក្រោកឈរឡើង។
ខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកពីទម្លាប់នេះបីដងរួចហើយ។
លើកនេះសាកល្បងវាដោយខ្លួនឯង។
មួយ, ពីរ, បី, បួន។
ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។
ពីរ, ពីរ, បី, បួន។
ងាកមក!
Jiading ។
មិនអាក្រក់ទេ!
ហាត់បន្តិចទៀតណា៎,
ហើយអ្នកអាចសម្តែងនៅតាមផ្លូវបាន។
ពិតមែនឬ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាអើយ សូមមកស្តាប់
ស្តង់ដាររបស់កញ្ញា ស៊ាវហ្វី សម្រាប់ការជ្រើសរើសដៃគូរាំ។
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎។
ស្រស់ស្អាត និងមានសមាមាត្រល្អ។
អ្វី​ទៀត?
តើមានតម្រូវការផ្សេងទៀតទេ?
រាងកាយរឹងមាំ
ការសម្របសម្រួលល្អ
ឥរិយាបថដ៏ប្រណិត,
និងកម្លាំងដ៏អស្ចារ្យ។
ក្នុងចំណោមអ្នកទាំងឡាយ អ្នកណាគិតដូច្នេះ
តើអ្នកអាចក្លាយជាដៃគូរាំរបស់អ្នកនាង Xiaofei បានទេ?
យើងទាំងអស់គ្នាគិតថាយើងអាចធ្វើបាន។
អញ្ចឹង
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើស Jiading បន្ទាប់មក។
ពិតមែនឬ?
កញ្ញា Xiaofei
មើលចង្កេះខ្ញុំ។
របួសខ្នងរបស់ខ្ញុំទើបតែជាសះស្បើយ។
អ្នកមិនអាចផ្លាស់ទីវាបានល្អទេ។
អ្នក​បាន​ផ្លាស់ទី​វា​ដោយ​ល្អ​មុន​នេះ។
អ្នក...
កញ្ញា Xiaofei!
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមានផ្លែប៉ោមរបស់អាដាមមួយផ្លែដែលកំទេច។
ទើបតែពេលនេះអ្នកស្រែកខ្លាំងៗណាស់។
បុរស​ប៊ូលៀង​ទាំង​អស់​គ្នា​ទន់ខ្សោយ​ណាស់។
គ្មានឆ្ងល់ Xu Ziqi
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាបុរសប៊ូលៀងកំពូលរបស់ឆាងអាន។
ល្អ។
មិនអីទេ។
យល់ព្រម។
ល្អ។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកមិនអញ្ជើញខ្ញុំឱ្យរាំជាមួយអ្នកទេ។
តើអ្នកចូលចិត្តជំនាញប្រយុទ្ធរបស់ខ្ញុំនៅពេលនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំគិតថា
វាពិតជាល្អណាស់
ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
អញ្ចឹង...
ដូច្នេះ...
ប្រសិនបើមិនមានបេក្ខជនសមរម្យទេ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវរកដៃគូរាំ។
បន្តទៅមុខទៀត។
លាហើយ។
នេះ...
ចៅហ្វាយ អ្វីហ្នឹង...
តើអ្នកត្រជាក់ទេ?
ជិតដល់រដូវក្ដៅហើយណា៎
តើយើងអាចត្រជាក់ដោយរបៀបណា?
ត្រជាក់ក្នុងចិត្ត។
កុំបារម្ភអីចៅហ្វាយ។
មក​ណា៎ ចូរ​យើង​មក​ជួបជុំ​គ្នា​ជុំវិញ​ចៅហ្វាយ
ដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់ក្តៅ
ជាមួយនឹងការឱបជាក្រុម។
ការរៀបចំ​ក្រុម​នៅ​ឆ្នាំនេះ​ពិតជា​រឹងមាំ​មិន​គួរ​ឲ្យ​ជឿ។
ប្រធាន Fang Lihen និងកញ្ញា Gu Jin'er
នឹងសម្តែងរបាំ Feitian។
មែនហើយ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ហើយនឹងមានហត្ថលេខាផ្ទាល់ខ្លួន
អំណោយស្នាដៃសិល្បៈពីលោកគ្រូ Wu Daozi និងលោកគ្រូ Zhang Xu។
ភ្ញៀវកិត្តិយសបើកកម្មវិធីគឺលោកស្រី Gongsun។
ហើយក៏មានអ្នកប្រកួតប្រជែងម្នាក់ដែលមានដៃគូដែលត្រូវសម្រេចចិត្តផងដែរ។
ហួ ស៊ាវហ្វី។
តើ Hua Xiaofei ជានរណា?
គ្មានគំនិតទេ។
អ្នកណាខ្វល់?
ដរាបណាយើងបានឃើញការរំភើបខ្លះ។
តោះទៅ។
តើខ្ញុំគួររកដៃគូរាំនៅឯណា?
តើផ្លូវរបស់ខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរវាសនារបស់ខ្ញុំតាមរយៈអាជីវកម្មបានទេ?
បញ្ចប់នៅទីនេះ?
ហ្សីហាន
ប្រយុទ្ធតែម្នាក់ឯង
ពិតជាពិបាកក្នុងការធ្វើឱ្យមានវឌ្ឍនភាព។
ប៉ុន្តែក្នុងចំណោមអ្នកដែលចូលទៅក្នុងទីក្រុងឆាងអានជារៀងរាល់ថ្ងៃ
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេអាចប្រយុទ្ធបានទេ។
«អ្នកចម្បាំងដែលបញ្ជូនមកពីស្ថានសួគ៌» ដែលអធិរាជនីបានរៀបរាប់
ត្រូវតែជាមនុស្សដែលមានជំនាញប្រយុទ្ធមិនធម្មតា។
តើវាអាចទៅរួចទេ?
ពួកគេមិនទាន់បានចូលទៅក្នុងទីក្រុងឆាងអាននៅឡើយទេ?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
លោក Xu Ziqi
ស៊ាវហ្វី
តើអ្នកមកធ្វើអ្វីនៅទីនេះយឺតម្ល៉េះ?
ខ្ញុំចង់ខ្ចីកាបូបដាល់របស់អ្នក។
ពេញមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំបានស្នើបង់ប្រាក់ឱ្យមនុស្សចូលរួមការប្រកួតរាំជាមួយខ្ញុំ
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់មានឆន្ទៈទេ។
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ទាល់​តែ​សោះ។
មានបុរសច្រើនណាស់ដើរជុំវិញ
តើ​ពួកគេ​ម្នាក់ៗ​ខ្វះ​លុយ​ទេ?
អ្នកមិនបានឃើញអ្វីដែលបានបង្ហោះនៅលើក្តារផ្សព្វផ្សាយទេឬ?
លោកស្រី Gongsun ផ្ទាល់នឹងធ្វើជាចៅក្រមក្នុងការប្រកួតនេះ
ហើយ​ដៃគូ​ប្រកួតប្រជែង​រួមមាន Fang Lihen
និង Gu Jin'er ដែលរាំដូចសត្វហ្វូនីក។
អ្នកណាដែលមានសុភវិនិច្ឆ័យ
នឹងមិនធ្វើឱ្យខ្លួនឯងខ្មាស់អៀនដោយការចូលនោះទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំ...
អញ្ចឹងអ្នក
កុំខ្មាសអៀនអី!
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកពិសេស។
វង្វេង​ទៅ! អ្នក​រំខាន​ណាស់!
ឈប់វាយខ្ញុំ!
យើងមិនទាន់បានសួរមនុស្សម្នាក់ទៀតនៅឡើយទេ។
WHO?
ឈរនៅពីមុខអ្នក។
តើអ្នកអាចរាំបានដែរទេ?
យើងមិនទៅប្រយុទ្ធទេ។
រាំ?
វាមិនដូចជាប្រដាល់ទេឬ?
តើអ្នកមិនប្រើដៃនិងជើងរបស់អ្នកសម្រាប់ទាំងពីរទេឬ?
មើលរាងកាយដ៏រឹងមាំរបស់ខ្ញុំចុះ
ការសម្របសម្រួលរបស់ខ្ញុំ
អវយវៈដ៏ប្រណិតរបស់ខ្ញុំ
និងការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែពេលអ្នកឈរនៅទីនោះ
មនុស្សគិតថាអ្នកហៀបនឹងវាយនរណាម្នាក់។
សំណុំចលនាដែលអ្នកបានធ្វើកាលពីថ្ងៃមុន
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ វាធ្វើឱ្យខ្ញុំហូរឈាម។
ខ្ញុំកំពុងគិតថា
ប្រសិនបើការប្រកួតប្រជែងមហាក្សត្រីផ្កាគឺនិយាយអំពីការប្រយុទ្ធ
ខ្ញុំពិតជានឹងឈ្នះជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ យើងកំពុងប្រកួតប្រជែងដណ្តើមម្ចាស់ក្សត្រីផ្កា
មិនមែនជាមេដឹកនាំក្រុមទេ។
ល្អ។
ខ្ញុំនឹងមើលថាតើអ្នកអាចរកនរណាម្នាក់ឃើញនៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់ឬអត់។
ចូរយើងមើលថាតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើអ្នករកមិនឃើញនរណាម្នាក់។
បើមិនមើលទេ ភ្លេចវាចោលទៅ។
មួយ​។
ហួ ស៊ាវហ្វី។
តាមពិតទៅ
អ្នកមិនចាំបាច់ព្យាយាមខ្លាំងពេកទេ។
បើខ្ញុំមិនខំប្រឹងធ្វើការទេ
តើខ្ញុំគួរញ៉ាំអ្វី? ខ្យល់?
អញ្ចឹង។
មើលមកខ្ញុំ,
ខ្ញុំក៏
បុរសម្នាក់ដែលមានសុខភាពល្អល្អឥតខ្ចោះ
ជាមួយនឹងអវយវៈដែលដំណើរការ មែនទេ?
ខ្ញុំអាចគាំទ្រអ្នកបាន,
ទទួលយកអ្នក។
តើអ្នកចង់ក្លាយជាឪបុកធ៍មរបស់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកណាចង់ក្លាយជាឪពុករបស់អ្នក?
អ្នកឈឺចាប់ណាស់។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យគឺ
យើងអាច
អ្នកដឹងទេ...
ដឹង​ថា​ម៉េច?
អ្នកដឹងទេ រឿងនោះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីឲ្យប្រាកដ?
តើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំតែងតែ
ជានិច្ច?
តើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំតែងតែចាត់ទុកអ្នកដូចជា
ដូច​ជា?
បងប្រុសម្នាក់?
ដូចជាបងប្អូនប្រុសស្រីដែលបានស្បថ?
មែនហើយ បងប្អូនប្រុសស្រីដែលបានស្បថ។
វាមិនមែននិយាយអំពីពិធីការទេ
ប៉ុន្តែភាពស្មោះត្រង់នៃដួងចិត្តរបស់យើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរស្រាប់តែក្លាយជាបងប្អូនបង្កើតនឹងគ្នានៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ?
ប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើងនៅពេលថ្ងៃ
ហើយមនុស្សបានរកឃើញ
ថាលោកគ្រូ Xu ចង់ក្លាយជាបងប្អូនរួមជាតិ
ជាមួយនឹងអ្នកបង្កបញ្ហានេះ
នេះ...
តើវានឹងមិនក្លាយជារឿងកំប្លែងទេឬ?
វាមិនមានអ្វីពិសេសទេ,
គ្រាន់តែជាអារម្មណ៍ឯកឯងប៉ុណ្ណោះ។
ត្រូវហើយ
អារម្មណ៍​ដោយ​ឯកឯង។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំសូមឲ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើជាសាក្សី
ខ្ញុំ និងបងប្រុស Xu ក្លាយជាបងប្អូនបង្កើតនឹងគ្នា។
ល្អណាស់។ ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលអនាគត
ហ្ស៊ីឈីអាចមើលថែអ្នកបាន។
អ្នកនឹងមិននៅម្នាក់ឯងនៅឆាងអានទៀតទេ។
ប៉ុន្តែ។
ហេតុអ្វីមិនធ្វើ
តើអ្នកចូលរួមពិធីស្បថចូលរោងរបស់យើងដែរទេ?
បើយើងក្លាយជាបងប្អូនបង្កើតនឹងគ្នា យើងមិនអាចក្លាយជាប្តីប្រពន្ធបានទេ។
នោះ​ពិតជា​មិន​អាច​ទៅរួច​ទេ។
មិនអាចធ្វើបានទេ។
មិនចាំបាច់ទេ។ ធ្លាប់ជាបងប្រុសម្នាក់
តែងតែជាបងប្រុស។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលខុសត្រូវរឿងនោះបានទេ។
ធ្លាប់ជាបងប្រុសម្នាក់
តែងតែជាបងប្រុស។
លុតជង្គង់ចុះ ហើយអុជធូប។
ធ្លាប់ជាបងប្រុសម្នាក់
តែងតែជាបងប្រុស។
ប្រញាប់ឡើង លុតជង្គង់ចុះ ហើយអុជធូប។
តើអ្នកណានឹងដឹកនាំការស្បថ?
ចៅហ្វាយរបស់យើង Xu ដឹងទាំងអស់អំពីពិធីស្បថ។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យលោកចៅហ្វាយ Xu ដឹកនាំ។
ធ្លាប់ជាបងប្រុសម្នាក់
តែងតែជាបងប្រុស។
ប្រញាប់ឡើង។
ស្ថានសួគ៌​ខាងលើ,
ផែនដីខាងក្រោមជាសាក្សី
ខ្ញុំ, Xu Ziqi,
ដោយហេតុនេះ បានក្លាយជាបងប្អូនរួមសុខទុក្ខជាមួយ ហួ ស៊ាវហ្វី។
មេឃ​នៅ​លើ​ផែនដី​នៅ​ក្រោម​ជា​សាក្សី
ខ្ញុំ Hua Xiaofei
ដោយហេតុនេះ បានក្លាយជាបងប្អូនប្រកិត្យានុភាពជាមួយ Xu Ziqi។
ដើម្បីប្រគល់ជីវិតរបស់យើងទៅគ្នាទៅវិញទៅមក
ដើម្បីជួយក្នុងគ្រាលំបាក និងគ្រាល្អ
ដើម្បីចែករំលែកសំណាង និងទុក្ខលំបាកទាំងអស់
ដើម្បីគាំទ្រគ្នាទៅវិញទៅមកក្នុងគ្រាលំបាក។
ដើម្បីប្រគល់ជីវិតរបស់យើងទៅគ្នាទៅវិញទៅមក
ដើម្បីជួយក្នុងគ្រាលំបាក និងគ្រាល្អ
ដើម្បីចែករំលែកសំណាង និងទុក្ខលំបាកទាំងអស់
ដើម្បីគាំទ្រគ្នាទៅវិញទៅមកក្នុងគ្រាលំបាក។
ព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទ ជាសាក្សី
ស្ថានសួគ៌ និងផែនដី គឺជាសក្ខីភាពរបស់យើង
ខ្ញុំនឹងរក្សាភាពស្មោះត្រង់អស់មួយជីវិត
ហើយមិនដែលបំពានពាក្យសច្ចានេះឡើយ។
ព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទ ជាសាក្សី
ស្ថានសួគ៌ និងផែនដី គឺជាសក្ខីភាពរបស់យើង
ខ្ញុំនឹងរក្សាភាពស្មោះត្រង់អស់មួយជីវិត
ហើយមិនដែលបំពានពាក្យសច្ចានេះឡើយ។
ផឹកស្រារបស់បងប្អូន។
ស្បថ​ដោយ​ឈាម។
បាទ/ចាស៎
សម្បថបង្ហូរឈាម។
តើយើងពិតជាត្រូវការកាត់ខ្លួនយើងសម្រាប់ពិធីនេះមែនទេ?
តើ​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​បេះដូង​ខ្ញុំ?
លោកម្ចាស់ មើលនេះ។
នេះ​ជា​ចេតនា​ពិត​របស់​លោក Xu។
តើយើងមិនអាចកាត់ម្រាមដៃរបស់យើងសម្រាប់សម្បថបង្ហូរឈាមបានទេឬ?
តើអ្នកកំពុងតម្រង់ទៅកន្លែងខុសមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងកាត់ម្រាមដៃ។
Xu Ziqi!
អឺម ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​បាន​កាត់​ជ្រៅ​ពេក​ដោយ​ចៃដន្យ ពេល​ដៃ​ខ្ញុំ​ញ័រ។
នេះជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ ដូច្នេះខ្ញុំក៏រំភើបចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងមិនរំភើបខ្លាំងបែបនេះទេនៅពេលក្រោយ។
ពិធីនេះត្រូវបានបញ្ចប់។
បងប្រុស។
បងស្រីស្បថ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកឱ្យបានល្អ។
ការពារខ្ញុំ? មែនហើយ មែនទេ?
អ្នកស្ទើរតែកាត់ដៃខ្ញុំចោលហើយពេលនេះ។
អ្នកកំពុងនិយាយបំផ្លើស។
មានអ្នកណាចង់ក្លាយជាបងប្អូនប្រុសស្រីទៀតទេ?
អស្ចារ្យ​ណាស់!
វាជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ!
ល្អ។
អស្ចារ្យណាស់។
ស្តាប់ទៅល្អ។
ល្អ។
មិនអីទេ។
ចៅហ្វាយ,
តើអ្នកនៅតែត្រជាក់ទេ?
មិនថាភ្លើងក្តៅប៉ុណ្ណាទេ
បេះដូងខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ត្រជាក់។
កញ្ញា
ខ្ញុំចង់សួរថាតើ
តើអ្នកមានអ្នករាំប្រុសដែលមានជំនាញនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីអ្នករាំប្រុសទេ។
ស៊ាវហ្វី។
អរគុណ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានឮថាគ្មាននរណាម្នាក់នឹងក្លាយជាដៃគូរាំរបស់អ្នកសម្រាប់ការប្រកួតនោះទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកធ្វើជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្តដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំដឹងគុណអ្នករួចហើយដែលអ្នកបានឱ្យខ្ញុំខ្ចីលុយសម្រាប់ចំណាត់ថ្នាក់
តើខ្ញុំអាចឲ្យអ្នកប្រថុយជីវិតដើម្បីរឿងនេះដោយរបៀបណា?
វាគ្រាន់តែជាការរាំប៉ុណ្ណោះ មិនបានប្រថុយជីវិតខ្ញុំទេ។
ជាមួយនឹងស្ថានភាពរាងកាយរបស់អ្នក ការរាំ
ជាទូទៅវាកំពុងប្រថុយជីវិតរបស់អ្នក មែនទេ?
ហេតុអ្វីមិនជ្រើសរើសនរណាម្នាក់ពីបងប្អូន Jinli Alliance របស់អ្នក?
ធ្វើជាដៃគូរាំរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានសួរពួកគេរួចហើយ។ ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានបដិសេធ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្រមជួយ?
យើងស្បថថានឹងមិនប៉ះស្ត្រីរបស់បងប្រុសយើងឡើយ។
បងប្អូនល្អ។
សៀវហ្វី ទោះបីជាខ្ញុំមិនពូកែរាំក៏ដោយ
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងហ្វឹកហាត់ទាំងលំបាក និងលំបាក។
ទីណាមានឆន្ទៈ ទីនោះមានមធ្យោបាយ។
នៅសល់តែបីថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះ។
តើយើងអាចធ្វើវាបានដោយរបៀបណា?
ទីណាមានឆន្ទៈ ទីនោះមានមធ្យោបាយ។
ឥឡូវនេះ ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការលាតសន្ធឹងខ្លះ។
យល់ព្រម។
តោះទៅ។
មួយ, ពីរ, បី, បួន,
ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។
បងប្រុស!
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
បងប្រុស សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
វានឹងប្រសើរឡើងបន្តិចម្តងៗ។
ប្រមូលផ្តុំគ្នា។
បាទ/ចាស៎។
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
លោក Xu Ziqi ។
ហួ ស៊ាវហ្វី។
ស៊ូ។
ចាង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ជាមួយបុរសច្រើនម្លេះ?
ប្រជាពលរដ្ឋនៅក្រុងឆាងអានបានរាយការណ៍
ថាក្រុមបុរសមួយក្រុមប្រមូលផ្តុំគ្នានៅទីនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ដូច្នេះហើយ គឺជាអ្នករាល់គ្នា។
ការឱបក្រសោបគ្នាទៅវិញទៅមក។
យើងកំពុងហាត់រាំ។
រាំ?
នៅទូទាំងទីក្រុងឆាងអាន
គ្មាននរណាម្នាក់សុខចិត្តធ្វើជាដៃគូរាំរបស់ Xiaofei ទេ។
ក្នុងនាមខ្ញុំជាស្វាមី វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកពិតជាបានជ្រើសរើស Zhang Guicai ជាដៃគូរាំរបស់អ្នកមែនទេ?
បាទ/ចាស៎
តើរបាំរបស់យើងមិនអស្ចារ្យទេឬឥឡូវនេះ?
មែនហើយ ពិតមែន។
មន្ត្រី Xu អ្នកជាអ្វី...
ស៊ូ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ដាវរបស់អ្នក
ប្រឆាំងនឹងករបស់ខ្ញុំ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំទើបតែបានឃើញចលនារាំដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ Zhang
ហើយ​បាន​កោត​សរសើរ​ពួកគេ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាបងប្អូនស្បថជាមួយ Zhang។
ត្រូវហើយ។
ម្សិលមិញ ពេលខ្ញុំក្លាយជាប្អូនស្រីស្បថរបស់គាត់
គាត់​ក៏​បាន​យក​កាំបិត​របស់​គាត់​មក​ដាក់​នឹង​ក​ខ្ញុំ​ដែរ។
ពិតមែនឬ?
ដូច្នេះនៅទីក្រុងឆាងអាន
នេះជាទម្លាប់មែនទេ?
ហាក់ដូចជាមានកិត្តិយសជាងសម្ព័ន្ធ Jinli របស់យើងទៅទៀត។
បងប្អូនប្រុសស្រីសម្រាប់ជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់។
មក ចូរយើងឱនក្បាល។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យមើលប្រតិទិនជាមុនសិន
ដើម្បីស្វែងរកថ្ងៃ និងពេលវេលាដ៏ល្អប្រសើរ។
អញ្ចឹង
អ្នកទាំងពីរនៅតែឱបគ្នា??? ទេៗៗ
គ្រាន់តែបន្តការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅល្បាតឥឡូវនេះ។
សូមប្រាប់ខ្ញុំផង នៅពេលដែលអ្នកបានជ្រើសរើសកាលបរិច្ឆេទល្អរួចរាល់។
លាហើយ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ តោះទៅ។
តើនេះជារបៀបដែលមនុស្សគ្រប់គ្នានៅ Chang'an ដាក់ដាវនៅកគ្នាទៅវិញទៅមកមែនទេ?
នេះជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំបានឃើញវាដែរ។
បន្ទាប់មក ចូរយើងធ្វើពិធី
ហើយក្លាយជាបងប្អូនដែលបានស្បថម្តងទៀត។
ថៅកែ Xu
ហេតុអ្វីយើងមិនត្រលប់ទៅកំដៅខ្លួនវិញដោយភ្លើង?
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំញាក់សាច់ទាំងស្រុង។
ថៅកែ Xu
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យយើងធ្វើឱ្យអ្នកមានភាពកក់ក្តៅជាមួយនឹងរាងកាយរបស់យើង។
ការឱបក្រសោបដោយក្តីស្រលាញ់!
លោក លោកស្រី និង លោកជំទាវ,
ការប្រកួតប្រចាំឆ្នាំរបស់ម្ចាស់ក្សត្រីផ្កាឆាងអានបានមកដល់តាមការគ្រោងទុក។
ឆ្នាំនេះយើងមានបេក្ខជនចំនួន ៨ នាក់។
អ្នកចូលរួមទាំងអស់អាចបោះឆ្នោតតាមចំណូលចិត្តរបស់អ្នក
និងសមត្ថភាពរបស់បេក្ខជន។
សូមឱ្យពួកគេចេញមកនៅលើកំពូល
និងឈ្នះពានរង្វាន់ជាមហាក្សត្រីផ្កា។
ឥឡូវនេះ,
អនុញ្ញាតឱ្យបោះឆ្នោត
ចាប់ផ្តើម!
លោកម្ចាស់។
មើល​ទៅ Hua Xiaofei។ តើ​នាង​អាច​ក្លាយ​ជា​ស្រី​ពេស្យា​ដោយ​របៀប​ណា?
នាងគ្រាន់តែជាក្មេងស្រីជនបទម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
លោក លោកស្រី និង លោកជំទាវ,
អ្វីដែលខ្ញុំមាននៅទីនេះ
តើសន្លឹកឆ្នោតប្រជាប្រិយភាពត្រូវបានបូកសរុបរហូតមកដល់ពេលនេះដែរឬទេ?
យើងមានបេក្ខជនសរុបចំនួន ៨ រូប
និង​ចាត់ថ្នាក់​ពី​សំឡេង​ឆ្នោត​ខ្ពស់​បំផុត​ទៅ​ទាប​បំផុត
ពួកវាមានដូចខាងក្រោម៖
ចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយ,
ជម្រើសរបស់ប្រជាជន។
Gu Jin'er៖
១៨,០២១ សំឡេងឆ្នោត។
សូមអបអរសាទរ អ្នកនាង ជីនអឺ។
ចំណាត់ថ្នាក់លេខពីរ គឺលោក Wang Lianyue៖
សំឡេងឆ្នោត ៧.៥០០។
ចំណាត់ថ្នាក់លេខបី បានទៅលើ Shen Yunyun។
ចៅហ្វាយ។
ដោយការប្រៀបធៀប,
គ្រួសារ​របស់​កញ្ញា Xiaofei
ច្បាស់ជាក្រីក្រណាស់មែនទេ?
នាងហាក់ដូចជាបន្តិច
មិនទាន់អភិវឌ្ឍគ្រប់គ្រាន់ មែនទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាដោយពាក្យថា «មិនសូវមានជីវភាពធូរធារ»?
នាងទើបតែនៅក្មេង
ហើយនៅតែរីកចម្រើន។
ចំណាត់ថ្នាក់​ទី​ប្រាំបី គឺ Hua Xiaofei
១.១៧៦ សំឡេងឆ្នោត។
សូមអបអរសាទរដល់បេក្ខជនទាំងប្រាំបីរូបនេះ។
លោកម្ចាស់។
សំឡេងឆ្នោតទាំងនេះទាបពេកហើយ។
តើអ្នកបានបោះឆ្នោតឱ្យប្អូនស្រីរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
បាទ/ចាស៎។
អ្នកមិនបានបោះឆ្នោតទេឬ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំបានបោះឆ្នោត។
ខ្ញុំបានបោះឆ្នោត។
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រនាងគ្រប់បែបយ៉ាង។
គាំទ្រនាងគ្រប់មធ្យោបាយ។
មែនហើយ គាំទ្រដល់ទីបញ្ចប់។
គាំទ្ររហូតដល់ចប់។
បាទ/ចាស៎។
ឲ្យវាទាំងអស់មកខ្ញុំ។
យកលុយទាំងអស់ចេញ
អ្នកមានលើអ្នក។
ពេលយើងត្រឡប់ទៅជំរំវិញ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើល។
អ្នកណាដែលនៅមានលុយសល់
នឹងរត់ 200 ជុំដោយកាន់ថង់ខ្សាច់។
មកចុះ ប្រគល់វាទាំងអស់។
នៅទីនេះ។
ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់ តើលោកទៅណា?
លោកម្ចាស់
នេះហាក់ដូចជាមិនសមរម្យទេ។
កុំ​ឲ្យ​នាង​ចាញ់​គេ​ខ្លាំង​ពេក។
ប៉ុន្តែ...
នាងជាក្មេងស្រីម្នាក់បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងបោះឆ្នោតឱ្យនាង។
ឥឡូវនេះមនុស្សគ្រប់គ្នានឹងចាប់ឆ្នោត
ដើម្បីកំណត់លំដាប់ និងគូប្រជែង។
ពណ៌នៃបាល់នឹងក្លាយជាស្តង់ដារ។
ពណ៌ដូចគ្នានឹងត្រូវដាក់ជាក្រុមសម្រាប់ការប្រកួតប្រជែង។
សូមកុំឱ្យខ្ញុំគូររូប Gu Jin'er អី។
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនចាប់បាន Gu Jin'er ទេ។
សូមអ្នកចូលរួមទាំងអស់បង្ហាញបាល់ពណ៌របស់អ្នកផង
ដើម្បីបង្ហាញលទ្ធផលចុងក្រោយ។
មិនអីទេ អ្នកទាំងអស់គ្នា
លទ្ធផលគឺស្ថិតនៅក្នុង។
សូមរង់ចាំទស្សនា
ការប្រកួតរាំបឋម។
បន្ទាប់ពីលាបទឹកស៊ុតពណ៌សដែលផ្តល់សំណើមនេះរួច
ស្បែករបស់ខ្ញុំទន់ និងទន់ភ្លន់ណាស់
គ្រាន់តែមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
មក​ណា​សម្លាញ់ តោះ​យើង​លាប​គ្រឿងសម្អាង។
មក​ចុះ​បង​ប្រុស។
ប្រយ័ត្ន​សញ្ញា​ដៃ​ខ្ញុំ។
ពេលខ្ញុំលើកដៃឡើង សូមបោះឆ្នោតទាំងអស់ឲ្យបងថ្លៃស្រីរបស់អ្នក។
ត្រូវប្រាកដថាវាដំណើរការក្នុងពេលតែមួយ។
កុំបារម្ភអីបងប្រុស។
លោកស្រី! ទុកឲ្យខ្ញុំជួយ។
បងប្រុសអើយ សម្រាកទៅ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
បន្ថយល្បឿន។
អង្គុយ​សិន។
លោកស្រី,
កុំភ័យអី។
គូប្រជែងរបស់អ្នកលើកនេះគឺជាមហាក្សត្រីផ្កាកាលពីឆ្នាំមុន។
ពួកគេនឹងសម្តែងរបាំហោះហើរ។
របាំហោះហើរ។
សូម្បីតែកង្កែបក៏ត្រូវក្លាយជាសត្វស្វាដើម្បីរាំដែរ។
ទុកវាចោល។
សម្លាញ់,
កុំ​ឱន​ក្បាល​ឲ្យ​សោះ។ មកុដ​របស់​អ្នក​នឹង​ជ្រុះ។
ព្រុសទាំងអស់ ហើយគ្មានខាំ។
កុំយំពេលក្រោយ។
ពួកគេរាំបានល្អណាស់.
ចុះបើខ្ញុំចាញ់ជុំនេះវិញ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
លោកស្រី កុំបារម្ភអី។
មានការប្រកួតពីរជុំ។
ខ្ញុំ​គ្រប់គ្រង​អ្វីៗ​បាន​ហើយ។ សូម​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ឡើង។
តើនាងគិតថានាងអាចឡើងទៅវគ្គបន្តបានទេ?
មហាក្សត្រីផ្កា Chang'an គ្មានអ្វីពិសេសនោះទេ។
តើ​នាង​អាច​ប្រៀបធៀប​នឹង​ស្មារតី​យុវវ័យ​របស់​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ដូចម្តេច​បាន?
អ្នកស្រី អ្នកស្អាតបំផុតនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
មិនត្រឹមត្រូវទេឬ?
លោកម្ចាស់ កុំ​បឺត​មាត់​អី។
ពួក​មនុស្ស​កំណាច​ទាំងនោះ​នឹង​សើច។
នៅទីនេះ។
កុំហៅខ្ញុំថាលោកស្រីអី ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានវាទេ។
អ្នកគឺជាភរិយាស្របច្បាប់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនសមនឹងទទួលបានវាដោយរបៀបណា?
ពណ៌នេះមើលទៅស្អាត។
វាមិនអីទេ។
ដកដង្ហើមវែងៗ។ កុំភ័យអី។
គ្រាន់តែសម្រាក។
តើនាងជាទេពអប្សរមែនទេ?
បងប្រុស។
ខ្ញុំ​ពិបាក​ដកដង្ហើម​ណាស់។
ដកដង្ហើមវែងៗបងប្រុស។
សំឡេងស្គរចូលបានបន្លឺឡើង។
របាំ​សេឡេស្ទាល​ហៀបនឹង​ចាប់ផ្តើម​ហើយ។
លោក លោកស្រី និង លោកជំទាវ,
ជិត​នឹង​ប្រកួត​ប្រជែង​ជាមួយ​ក្រុមហ៊ុន Chang'an
គូរាំដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត,
Fang Lihen និង Gu Jin'er ។
វា​ជា​រឿង​នោះ
Hua Xiaofei ដែលមិននឹកស្មានដល់។
ហើយនាង
ដៃគូរាំ Zhang Guicai ដែលមកពីកន្លែងណាមិនដឹង។
បទភ្លេងដែលពួកគេនឹងសម្តែងជាមួយគ្នាមានចំណងជើងថា
សូមដើរយឺតៗ។
ពិតជាឈ្មោះច្នៃប្រឌិតមែន។
ចាប់ពីពេលនេះរហូតដល់ចប់របាំ
មនុស្សគ្រប់គ្នាអាចបោះឆ្នោតបានដោយសេរី។
រាល់ការបោះឆ្នោត ១០០០
នឹងលើករង្វាស់ជាតិអាល់កុលមួយហ្វីត។
អ្នកឈ្នះនឹងត្រូវបានកំណត់ដោយរង្វាស់ខ្ពស់បំផុត។
ឆាកគឺជាព្រំដែនរបស់យើង។
អ្នកដែលចូលឆាកមិនអាចដកថយបានទេ
ហើយត្រូវតែសហការដើម្បីបញ្ចប់របាំ។
ឥឡូវនេះ ដំបូងឡើយ
សូមស្វាគមន៍ការរង់ចាំជាយូរមកហើយ
អប្សរាហោះ។
នេះ​ជា...
មើល!
វាស្អាតណាស់។
សូមប្រយ័ត្ន!
Zhang Guicai អ្នក...
ជនក្បត់ជាតិអើយ!
ហេតុអ្វីបានជាបងប្រុសឡើងទៅទីនោះ?
អូនសុខសប្បាយជាទេពធីតា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​ទេ។
អ្នកចូលរួមថ្មីម្នាក់បានចូល។
យោងតាមច្បាប់នៃការប្រកួតប្រជែង ស.
សូមធ្វើការជាមួយគ្នាដើម្បីបញ្ចប់របាំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកឆ្លាតណាស់។
លើកនេះប្រពន្ធអ្នកនឹងឈ្នះមែនទេ?
បាទ/ចាស៎
ពិតជាឈ្នះ។
ក្មេងស្រីទេពអប្សរ។
លោក Zhang Guicai ។
ទេពអប្សរ។
របាំ Feitian មុន
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ឥឡូវនេះ សូមស្វាគមន៍យ៉ាងកក់ក្តៅចំពោះ
Hua Xiaofei បានឡើងលើឆាក។
សូមប្រយ័ត្នជំហានរបស់អ្នក។
ហួ ស៊ាវហ្វី និងដៃគូរាំរបស់នាង។
កញ្ញា Xiaofei ។
យោងតាមច្បាប់នៃការប្រកួត Flower Queen
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានដៃគូសម្រាប់ច្រៀងជាគូទេ
អ្នកនឹងត្រូវបានដកសិទ្ធិដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
ខ្ញុំមិនអាចរាំតែម្នាក់ឯងបានទេ។
មែនហើយ ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើដៃគូរាំរបស់នាងនៅឯណា?
ដៃគូរាំមកដល់ហើយ។